Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# remind_rate_up
source: Up %
zh_hans: 日涨幅超
zh_hant: 日升幅超

# remind_rate_dowm
source: Down %
zh_hans: 日跌幅超
zh_hant: 日跌幅超

# remind_target_price
source: Target Price
zh_hans: 请输入目标价
zh_hant: 請輸入目標價

# remind_input_up_rate
source: Chg %
zh_hans: 请输入涨幅
zh_hant: 請輸入升幅

# remind_input_low_rate
source: Chg %
zh_hans: 请输入跌幅
zh_hant: 請輸入跌幅

# remind_setting
source: Alert Settings
zh_hans: 提醒设置
zh_hant: 提醒設定

# remind_frequency
source: Frequency
zh_hans: 提醒频率
zh_hant: 提醒頻率

source: Remind once
zh_hans: 仅提醒一次
zh_hant: 僅提醒一次

# remind_my
source: My Alert
zh_hans: 我的提醒
zh_hant: 我的提醒

# remind_price_input
source: The price that you entered was over the valid value. Enter again.
zh_hans: 价格输入超出有效值, 请重新输入
zh_hant: 價格輸入超出有效值，請重新輸入

# remind_up_roc_input
source: Price change % is invalid. Please enter again.
zh_hans: 涨幅输入无效, 请重新输入
zh_hant: 升幅輸入無效，請重新輸入

# remind_down_roc_input
source: Price change % is invalid. Please enter again.
zh_hans: 跌幅输入无效, 请重新输入
zh_hant: 跌幅輸入無效，請重新輸入

# remind_delete_remind
source: Confirm to delete the alert for %@?
zh_hans: 确认删除%@的提醒吗?
zh_hant: 確認刪除%@的提醒嗎?

# remind_choose_one_setting
source: No alert set
zh_hans: 未设定任何提醒
zh_hant: 未設定任何提醒

# remind_no_data
source: No Alert
zh_hans: 暂无提醒
zh_hant: 暫無提醒

# remind_everyday
source: Once a day
zh_hans: 每日一次
zh_hant: 每日一次

# remind_keeping
source: Keep alerting
zh_hans: 持续提醒
zh_hant: 持續提醒

# remind_once_desc
source: Only one-time price alter
zh_hans: 仅第一次到价后提醒，后续无效
zh_hant: 僅第一次到價後提醒，後續無效

# remind_everyday_desc
source: The first price alert on each trading day
zh_hans: 每个交易日第一次到价提醒
zh_hant: 每個交易日第一次到價後提醒

# remind_keeping_desc
source: All-day price alert
zh_hans: 每次到价后提醒
zh_hant: 每次到價後提醒

# remind_add
source: Add Alert
zh_hans: 添加提醒
zh_hant: 添加提醒

# remind_close
source: Closed
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# remind_delete_price
source: Do you confirm to delete this stock price alert?
zh_hans: 将从股价提醒中删除提醒,确认删除?
zh_hant: 將從股價提醒中刪除提醒,確認刪除?

# remind_value
source: Alert Value
zh_hans: 提醒值
zh_hant: 提醒值

# remind_price
source: Price Alert
zh_hans: 到价提醒
zh_hant: 到價提醒

# remind_input_value
source: Please enter the alert value
zh_hans: 请输入提醒值
zh_hant: 請輸入提醒值

# remind_5min_roc_up
source: 5 mins rise exceed
zh_hans: 5分钟涨幅超过
zh_hant: 5分鐘升幅超過

# remind_5min_roc_down
source: 5 mins fall exceed
zh_hans: 5分钟跌幅超过
zh_hant: 5分鐘跌幅超過

# remind_handicap
source: Bid & Ask Alert
zh_hans: 盘口提醒
zh_hant: 盤口提醒

# remind_vol_exceed
source: Vol. Exceed
zh_hans: 成交量超过
zh_hant: 成交量超過

# remind_turnover_exceed
source: Turnover Exceed
zh_hans: 成交额超过
zh_hant: 成交額超過

# remind_turnover_rate_exceed
source: Turnover Rate Exceed
zh_hans: 换手率高于
zh_hant: 換手率高於

# remind_bid_price_exceed
source: First Bid Price Exceed
zh_hans: 买一价高于
zh_hant: 買盤一檔價高於

# remind_ask_price_exceed
source: First Ask Price Below
zh_hans: 卖一价低于
zh_hant: 賣盤一檔價低於

# remind_bid_volumn_exceed
source: First Bid Volume Exceed
zh_hans: 买一量高于
zh_hant: 買盤一檔量高於

# remind_ask_volumn_exceed
source: First Ask Volume Exceed
zh_hans: 卖一量高于
zh_hant: 賣盤一檔量高於

# remind_event_alert
source: Event Alert
zh_hans: 事件提醒
zh_hant: 事件提醒

# remind_announcement_alert
source: Announcement Alert
zh_hans: 公告提醒
zh_hant: 公告提醒

# remind_long_short_signal_alert
source: Long & Short Signal Alter
zh_hans: 多空信号提醒
zh_hant: 好淡信號提醒

# remind_long_signal
source: Long Signal
zh_hans: 利好信号提醒
zh_hant: 利好信號提醒

# remind_short_signal
source: Short Signal
zh_hans: 利空信号提醒
zh_hant: 利空信號提醒

# financial_remind
source: Fin. Report Alert
zh_hans: 财报提醒
zh_hant: 財報提醒

# remind_other_signal
source: Other Signal Alert
zh_hans: 其他形态提醒
zh_hant: 其他形態提醒

# remind_classic_form
source: Classic form
zh_hans: 经典形态
zh_hant: 經典形態

# remind_kline_form
source: Candlestick form
zh_hans: K线形态
zh_hant: K線形態

# remind_indicator_form
source: Indicator form
zh_hans: 指标形态
zh_hant: 指標形態

# remind_shock_form
source: Shock form
zh_hans: 震荡形态
zh_hant: 震盪形態

# remind_placeholder_change
source: Please enter the target change
zh_hans: 请输入目标涨跌幅
zh_hant: 請輸入目標升跌幅

# remind_placeholder_volume
source: Please enter target volume
zh_hans: 请输入目标成交量
zh_hant: 請輸入目標成交量

# remind_placeholder_turnover
source: Please enter target turnover
zh_hans: 请输入目标成交额
zh_hant: 請輸入目標成交額

# remind_placeholder_turnover_rate
source: Please enter target turnover rate
zh_hans: 请输入目标换手率
zh_hant: 請輸入目標換手率

# remind_placeholder_bid_price
source: Please enter the target first bid price
zh_hans: 请输入目标买一价
zh_hant: 請輸入目標買盤一檔價

# remind_placeholder_ask_price
source: Please enter the target first ask price
zh_hans: 请输入目标卖一价
zh_hant: 請輸入目標賣盤一檔價

# remind_placeholder_bid_volume
source: Please enter the target first bid volume
zh_hans: 请输入目标买一量
zh_hant: 請輸入目標買盤一檔量

# remind_placeholder_ask_volume
source: Please enter the target first ask volume
zh_hans: 请输入目标卖一量
zh_hant: 請輸入目標賣盤一檔量

# remind_alert_type
source: Alert Type
zh_hans: 提醒类型
zh_hant: 提醒類型

# remind_alert_set_success
source: Alert is set successfully
zh_hans: 设置提醒成功
zh_hant: 設置提醒成功

# remind_stock_thousand_shares
source: K SHR
zh_hans: 千股
zh_hant: 千股

# remind_price_title
source: Stock Price Alert
zh_hans: 股价提醒
zh_hant: 股價提醒

# remind_price_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑提醒
zh_hant: 編輯提醒

# news_details
source: Details
zh_hans: 信息详情
zh_hant: 資訊詳情

# news_set_font
source: Type Font Settings
zh_hans: 字体设置
zh_hant: 字體設定

# news_favorite
source: Bookmark
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# news_unfavorite
source: Unbookmark
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 取消收藏

# collection_success
source: Bookmarked
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收藏成功

# collection_cancel
source: Unbookmarked
zh_hans: 已取消收藏
zh_hant: 已取消收藏

# index_roc
source: Change (%)
zh_hans: 升跌%
zh_hant: 升跌%

# index_change
source: Price Change
zh_hans: 升跌
zh_hant: 升跌

# index_vol
source: Volume
zh_hans: 成交量
zh_hant: 成交量

# index_turnover
source: Turnover
zh_hans: 成交额
zh_hant: 成交額

# index_after_or_before
source: Extended Hours Price (US stocks)
zh_hans: 盘前盘后价格（美股）
zh_hant: 盤前盤後價格（美股）

# addstock_photo_upload_tips
source: Please upload clear picture with stock symbol
zh_hans: 请上传含有股票代码的清晰图片
zh_hant: 請上傳含有股票代碼的清晰圖片

# addstock_photo_upload_title
source: Import Watchlist
zh_hans: 图片导入自选股
zh_hant: 圖片導入我的組合

# addstock_photo_upload_btn
source: Upload Photo
zh_hans: 上传图片
zh_hant: 上傳圖片

# addstock_photo_take_photo
source: Take Photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# addstock_photo_album
source: Album
zh_hans: 相册上传
zh_hant: 相簿上傳

# addstock_photo_result
source: Result
zh_hans: 股票识别结果
zh_hant: 股票識別結果

# addstock_photo_loading
source: Loading...
zh_hans: 股票识别中....
zh_hant: 股票識別中....

# addstock_photo_select_all
source: Select All
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# addstock_photo_import_btn
source: Import
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# addstock_photo_not_clear
source: Photo is not clear or does not contain valid stock symbol, please upload again
zh_hans: 图片不清晰或未包含有效股票号码，请重新上传
zh_hant: 圖片不清晰或未包含有效股票號碼，請重新上傳

# addstock_photo_upload_again
source: Upload Again
zh_hans: 重新上传
zh_hant: 重新上傳

# addstock_photo_imported
source: Recognition Successful
zh_hans: 已成功导入
zh_hant: 已成功導入

# addstock_photo_not_selected
source: Please select stock
zh_hans: 请选择股票
zh_hant: 請選擇股票

# addstock_photo_too_much
source: Import failed. Exceeded the maximum number of Watchlist after importing. Please delete some stocks from Whatlist first.
zh_hans: 导入失败，导入后将超出自选股数量上限，请先删除部分自选股
zh_hant: 導入失敗，導入後將超出我的組合股票數量上限，請先刪除部分股票

# belong_industry
source: Industry
zh_hans: 所属行业
zh_hant: 所屬行業

source: Company name
zh_hans: 公司名称
zh_hant: 公司名稱

# launch_date
source: Listing date
zh_hans: 上市日期
zh_hant: 上市日期

# company_chairman
source: Chairman
zh_hans: 公司主席
zh_hant: 公司主席

# major_business
source: Main Business
zh_hans: 主营业务
zh_hant: 主營業務

# stock_detail_income
source: Income
zh_hans: 主营构成
zh_hant: 主營構成

source: Business
zh_hans: 业务
zh_hant: 業務

# area
source: District
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# primary_business
source: Main Business
zh_hans: 主要业务
zh_hant: 主要業務

# business_income
source: Operating Revenue
zh_hans: 营业收入
zh_hant: 營業收入

# major_proportion
source: Ratio
zh_hans: 占比
zh_hant: 佔比

source: Show More
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

# stock_holder
source: Top Ten Shareholders
zh_hans: 十大股东
zh_hant: 十大股東

# investor_natural
source: Investment Institution/ Natural Person
zh_hans: 投资机构/自然人
zh_hant: 投資機構/自然人

# number_piles_held
source: Shareholding (Share)
zh_hans: 持股数(股)
zh_hant: 持股數(股)

# changes_piles_held
source: Shareholding Change(Share)
zh_hans: 持股变动(股)
zh_hant: 持股變動(股)

# stock_detail_dividend
source: Dividend & Splits
zh_hans: 派息
zh_hant: 派息

# stock_detail_dividend_ex_date
source: Ex-Date
zh_hans: 除息日
zh_hant: 除淨日

# stock_detail_dividend_payable
source: Payable
zh_hans: 派送日
zh_hant: 派送日

# stock_detail_dividend_dividend
source: Dividend
zh_hans: 股息
zh_hant: 股息

# stock_detail_A_dividend
source: Dividend
zh_hans: 分红转送
zh_hant: 分紅送轉

# stock_detail_A_dividend_ex_date
source: Ex-Date
zh_hans: 除权除息日
zh_hant: 除權除息日

# stock_detail_A_dividend_payable
source: Payable
zh_hans: 派息日
zh_hant: 派息日

# stock_detail_A_dividend_dividend
source: Dividend
zh_hans: 分配方案
zh_hant: 分配方案

# stock_detail_dividend_buyback
source: Securities Buyback
zh_hans: 公司回购
zh_hant: 公司回購

# stock_detail_dividend_date
source: Date
zh_hans: 回购日期
zh_hant: 回購日期

# stock_detail_dividend_qty
source: QTY(SHR)
zh_hans: 数量 (股)
zh_hant: 數量 (股)

# stock_detail_stock_snc
source: Stock Splits & Consolidations
zh_hans: 拆股合股
zh_hant: 拆股合股

# stock_detail_stock_snc_ann
source: Announcement
zh_hans: 董事会公告日
zh_hant: 董事會公告日

# stock_detail_stock_snc_date
source: Date
zh_hans: 生效日
zh_hant: 生效日

# stock_detail_stock_snc_detail
source: Detail
zh_hans: 方案说明
zh_hant: 方案說明

# stock_detail_share_unchanged
source: Unchanged
zh_hans: 未变动
zh_hant: 未變動

# financial_report_quarter_2
source: SAR
zh_hans: 中报
zh_hant: 中報

# financial_report_quarter_Interim
source: Interim Report
zh_hans: 中报
zh_hant: 中報

# financial_report_quarter_4
source: FY
zh_hans: 年报
zh_hant: 年報

# financial_report_quarter_Annual
source: Annual Report
zh_hans: 年报
zh_hant: 年報

# stock_detail_dividend_buyback_amount
source: Amount
zh_hans: 金额 (元)
zh_hant: 金額 (元)

# stock_holders
source: Shareholders
zh_hans: 股东
zh_hant: 股東

# holds_number
source: Number of Shareholders
zh_hans: 股东户数
zh_hant: 股東戶數

# holding_each
source: Average Shares Held (CIRC.)
zh_hans: 户均持股(流通)
zh_hant: 戶均持股(流通)

# top_share_holder
source: Biggest Shareholder
zh_hans: 第一大股东
zh_hant: 第一大股東

# pledge_num
source: Pledged Shares Ratio
zh_hans: 股份质押比例
zh_hant: 股份質押比例

# ten_float_holds
source: Top Tem Shareholders (Marketable)
zh_hans: 十大流通股东
zh_hant: 十大流通股東

# ten_organ_holds
source: Institutional Investor
zh_hans: 机构投资者
zh_hant: 機構投資者

# ashare_pledge_tips
source: 1. Securities include A shares, excluding preferred stocks, funds, bonds; 2. pledge quantity is calculated as off-site pledge registration and Stock pledged repo ; 3. pledge proportion calculation formula is: (quantity of off-site pledge registered + quantity of stock pledged repo transactions) / total share capital of all A-shares ; 4. Data is based on the last trading day of the week. Data Source: CSDC, update on the last trading day of the week.
zh_hans: ①证券范围包括Ａ股股票，不含优先股、基金、债券; ②质押数量的计算范围为“场外质押登记（含柜台质押登记、私募可交换债发行中涉及的预备换股股票质押登记，下同）、股票质押式回购交易”; ③质押比例计算公式为：（场外质押登记股数+股票质押式回购交易数量）/上市公司A股总股本; ④价格显示日期为计算质押比例的每周最后一个交易日日期。 数据来自中登结，每周最后一个交易日公布。
zh_hant: ①證券範圍包括Ａ股股票，不含優先股、基金、債券; ②質押數量的計算範圍爲“場外質押登記（含櫃台質押登記、私募可交換債發行中涉及的預備換股股票質押登記，下同）、股票質押式回購交易”; ③質押比例計算公式爲：（場外質押登記股數+股票質押式回購交易數量）/上市公司A股總股本; ④價格顯示日期爲計算質押比例的每周最後一個交易日日期。 數據來自中登結，每周最後一個交易日公布。

# periodic_reports
source: Company Reports
zh_hans: 定期报告
zh_hant: 定期報告

# deividend
source: Dividend
zh_hans: 分红
zh_hant: 分紅

# primary_area
source: Main District
zh_hans: 主要地区
zh_hant: 主要地區

# stock_ipo_info
source: Issuance Info.
zh_hans: 发行资料
zh_hant: 發行資料

source: Total Revenues
zh_hans: 总收入
zh_hant: 總收入

source: Gross Profit
zh_hans: 毛利润
zh_hant: 毛利潤

# gross_margin
source: Gross Profit Margin
zh_hans: 毛利率
zh_hant: 毛利率

source: EBITDA
zh_hans: 息税折旧摊销前利润(EBITDA)
zh_hant: 息稅折舊攤銷前利潤(EBITDA)

# ebitda_margin
source: EBITDA %
zh_hans: 息税折旧摊销前利润率
zh_hant: 息稅折舊攤銷前利潤率

source: Net Income
zh_hans: 净利润
zh_hant: 淨利潤

source: Net Income Margin
zh_hans: 净利率
zh_hant: 淨利率

source: ROA
zh_hans: 总资产收益率（ROA）
zh_hant: 總資產收益率（ROA）

source: ROE
zh_hans: 凈资产收益率（ROE）
zh_hant: 淨資產收益率（ROE）

source: EPS
zh_hans: 每股收益（EPS）
zh_hant: 每股收益（EPS）

source: Total Current Assets
zh_hans: 流动资产总额
zh_hant: 流動資產總額

# total_current_liabilities
source: Total Current Lianilities
zh_hans: 流动负债总额
zh_hant: 流動負債總額

source: Current Ratio
zh_hans: 流动比率
zh_hant: 流動比率

source: Total Assets
zh_hans: 总资产
zh_hant: 總資產

# total_liabilities
source: Total Liabilites
zh_hans: 总负债
zh_hant: 總負債

# liabilities_ratio
source: Debt Assets Ratio
zh_hans: 资产负债率
zh_hant: 資產負債率

source: Total Equity
zh_hans: 权益总额
zh_hant: 權益總額

# cash_from_operations
source: Cash Flow From Operating Activites
zh_hans: 经营活动现金流量
zh_hant: 經營活動現金流量

# cash_from_investing
source: Cash Flow From Investing Activities
zh_hans: 投资活动现金流量
zh_hant: 投資活動現金流量

# cash_from_financing
source: Cash Flow From Financing Activities
zh_hans: 融资活动现金流量
zh_hant: 融資活動現金流量

# net_change_in_cash
source: Total Cash Flow
zh_hans: 总现金流量
zh_hant: 總現金流量

# stock_detail_income_statement
source: Income Statement
zh_hans: 利润表
zh_hant: 利潤表

# stock_detail_balance_sheet
source: Asset and Liabilities
zh_hans: 资产负债表
zh_hant: 資產負債表

# stock_detail_cash_flow_statement
source: Cash Flow Statement
zh_hans: 现金流量表
zh_hant: 現金流量表

# per_share_cash_flow
source: Cash Flow
zh_hans: 每股现金流
zh_hant: 每股現金流

# per_share_operating_cash_flow
source: Operating Cash Flow / Share
zh_hans: 每股经营现金流
zh_hant: 每股經營現金流

# per_share_net_assets
source: NAV / Share
zh_hans: 每股净资产
zh_hant: 每股淨資產

# per_share_revenue
source: Revenue
zh_hans: 每股营收
zh_hant: 每股營收

# yoy_growth_rate
source: YoY %
zh_hans: 同比增长率
zh_hant: 同比增長率

# fiscal_year
source: %@ Financial Year
zh_hans: %@财年
zh_hant: %@財年

source: Main Indicators
zh_hans: 主要指标
zh_hant: 主要指標

# initial_settings_title
source: Settings
zh_hans: 个人设置
zh_hant: 個人設定

# initial_settings_tips
source: You can modify it later in "Personal Center" > "Settings"
zh_hans: 稍后您可于「个人中心」>「设置」中修改
zh_hant: 稍後您可於「個人中心」>「設定」中修改

# initial_settings_language
source: Languages (語言)
zh_hans: 语言(Languages)
zh_hant: 語言(Languages)

# initial_settings_quote_color
source: Quote Color
zh_hans: 涨跌颜色
zh_hant: 升跌顏色

# initial_settings_red_up
source: Red Up/Green Down
zh_hans: 红涨绿跌
zh_hant: 紅升綠跌

# initial_settings_green_up
source: Green Up/Red Down
zh_hans: 绿涨红跌
zh_hant: 綠升紅跌

# initial_settings_smart_sorting
source: Smart Sorting
zh_hans: 智能排序
zh_hant: 智能排序

# initial_settings_smart_sorting_desc
source: Watchlist show HK stocks on top in the daytime and show US stocks on top in the evening
zh_hans: 自选股列表日间优先显示港股，晚间优先显示美股
zh_hant: 我的組合股票列表日間優先顯示港股，晚間優先顯示美股

# initial_settings_smart_sorting_displayed_tip
source: HK stocks and SG stocks will be displayed on top of watchlist during daytime and US stocks will be displayed on top during night-time.
zh_hans: 自选股列表日间优先显示港股和新股，晚间优先显示美股
zh_hant: 自選股列錶日間優先顯示港股和新股，晚間優先顯示美股

# initial_settings_stock_quote
source: Stock Quote
zh_hans: 报价图表
zh_hant: 報價圖表

# initial_settings_advanced
source: Advanced Quote
zh_hans: 进阶图表
zh_hant: 進階圖表

# initial_settings_advanced_k
source: Advanced Candlestick
zh_hans: 高级K线图表
zh_hant: 高級K線圖表

# initial_settings_advanced_line
source: Advanced Line
zh_hans: 进阶折线图表
zh_hant: 進階折線圖表

# initial_settings_simplified_k
source: Simplified Candlestick
zh_hans: 简约K线图表
zh_hant: 簡約陰陽燭

# initial_settings_simplified_line
source: Simplified Line
zh_hans: 简约折线图表
zh_hant: 簡約折線圖表

# settings_unmatch_message
source: Your account settings and App local settings are unmatched. Please select which you want to use.
zh_hans: 帐号设置与App本地设置不一致。 请选择使用哪个设置?
zh_hant: 帳號設定與App本地設定不一致。 請選擇使用哪個設定?

# settings_unmatch_account
source: Acct. Settings
zh_hans: 使用帐号设置
zh_hant: 使用帳號設定

# settings_unmatch_local
source: Local Settings
zh_hans: 使用本地设置
zh_hant: 使用本地設定

# initial_settings_advanced_settings
source: Advanced Quote Settings
zh_hans: 进阶图表设定
zh_hant: 進階圖表設定

# warrants_bull
source: Bull
zh_hans: 牛证
zh_hant: 牛證

# warrants_bear
source: Bear
zh_hans: 熊证
zh_hant: 熊證

# warrants_sell
source: Put
zh_hans: 认沽
zh_hant: 認沽

# warrants_buy
source: Call
zh_hans: 认购
zh_hant: 認購

# warrants_less_3_month
source: <3 Months
zh_hans: <3个月
zh_hant: <3個月

# warrants_3_6_month
source: 3-6 Months
zh_hans: 3-6个月
zh_hant: 3-6個月

# warrants_6_12_month
source: 6-12 Months
zh_hans: 6-12个月
zh_hant: 6-12個月

# warrants_morethan_12_month
source: >12 Months
zh_hans: >12个月
zh_hant: >12個月

# warrants_no_warrants
source: No related warrant
zh_hans: 暂无相关窝轮
zh_hant: 暫無相關窩輪

# warrants_bull_bear
source: Warrants & CBBCs
zh_hans: 窝轮牛熊
zh_hant: 窩輪牛熊

# warrants_bull_bear1
source: Warrants &CBBCs
zh_hans: 窝轮牛熊
zh_hant: 窩輪牛熊

# warrants_sort
source: Filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# warrants_strike_invalid
source: Invalid strike
zh_hans: 行使价输入无效,请重新输入
zh_hant: 行使價輸入無效,請重新輸入

# warrants_conversionRatio_invalid
source: Invalid conversion ratio
zh_hans: 换股比率输入无效,请重新输入
zh_hant: 換股比率輸入無效,請重新輸入

# warrants_call_level_invalid
source: Invalid call level
zh_hans: 回收价输入无效,请重新输入
zh_hant: 收回價輸入無效,請重新輸入

# warrants_volatility_invalid
source: Invalid implied volatility
zh_hans: 引伸波幅输入无效,请重新输入
zh_hant: 引伸波幅輸入無效,請重新輸入

# warrants_type
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# warrants_end_date
source: Maturity
zh_hans: 到期日
zh_hant: 到期日

# warrants_more_sort
source: Filter
zh_hans: 更多筛选
zh_hant: 更多篩選

# warrants_in_out
source: Moneyness
zh_hans: 价内/价外
zh_hant: 價內/價外

# warrants_gearing
source: Gearing
zh_hans: 杠杆比率
zh_hant: 槓桿比率

# warrants_change_tab_gearing
source: GEARING
zh_hans: 杠杆 比率
zh_hant: 槓桿 比率

# day_maigin_gearing
source: Max.Margin
zh_hans: 最大杠杆比率
zh_hant: 最大槓桿比率

# warrants_premium
source: Premium
zh_hans: 溢价
zh_hant: 溢價

# warrants_outstandingPct
source: O/S
zh_hans: 街货比
zh_hant: 街貨比

# warrants_strike
source: Strike
zh_hans: 行使价
zh_hant: 行使價

# warrants_conversionRatio
source: Conversion Ratio
zh_hans: 换股比率
zh_hant: 換股比率

# warrants_in
source: ITM
zh_hans: 价内
zh_hant: 價內

# warrants_out
source: OTM
zh_hans: 价外
zh_hant: 價外

# warrants_volatility
source: I.V. (%)
zh_hans: 引伸波幅
zh_hant: 引伸波幅

# effective_eff_gearing
source: EFFECT GEAR.
zh_hans: 实际杠杆
zh_hant: 實際槓桿

# warrants_call_level
source: Call Level
zh_hans: 回收价
zh_hant: 收回價

# warrants_spot_vs_call
source: Spot VS Call
zh_hans: 距回收价
zh_hant: 距收回價

# warrants_yesterday_gains
source: Yesterday P/L
zh_hans: 昨日收益
zh_hant: 昨日收益

# warrants_hold_gains
source: Total P/L
zh_hans: 持有收益
zh_hant: 持有收益

# warrants_less_1_multiple
source: <1 time
zh_hans: <1倍
zh_hant: <1倍

# warrants_1_5_multiple
source: 1-5 times
zh_hans: 1-5倍
zh_hant: 1-5倍

# warrants_5_10_multiple
source: 5-10 times
zh_hans: 5-10倍
zh_hant: 5-10倍

# warrants_morethan_10_multiple
source: >10 times
zh_hans: >10倍
zh_hant: >10倍

# warrants_look_all
source: View All Warrants & CBBCs
zh_hans: 查看所有轮证
zh_hant: 查看所有輪證

# warrants_remove
source: Cleared
zh_hans: 已清除
zh_hant: 已清除

# warrants_reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# warrants_warrants
source: Warrants
zh_hans: 轮证
zh_hant: 輪證

# warrants_price_cost
source: Price/Cost
zh_hans: 现价/成本
zh_hant: 現價/成本

# warrants_value_qty
source: Value/QTY
zh_hans: 市值/数量
zh_hant: 市值/數量

# warrants_latest_price
source: Price
zh_hans: 最新价
zh_hant: 最新價

# warrants_bmp_tip
source: At request of HKEX, stock quote should be manually refreshed under BMP service. BMP service supports 20 Warrants and CBBCs at most.
zh_hans: 应港交所要求, 港股BMP行情需手动下拉更新。并只能同时查看最多20只轮证行情。请到「我的行情」了解详情。
zh_hant: 應港交所要求，港股即時報價需手動下拉更新。並只能同時查看最多20隻輪證報價。請到「我的報價」了解詳情。

# warrants_inline_warrants
source: Inline Warrants
zh_hans: 界内证
zh_hant: 界內證

# warrants_inline_warrants1
source: Inline Warrants
zh_hans: 界内证
zh_hant: 界內證

# warrants_inline_warrants2
source: Inline
zh_hans: 界内证
zh_hant: 界內證

# warrants_all_inline_warrant
source: View all inline warrants
zh_hans: 查看所有界内证
zh_hant: 查看所有界內證

# warrants_not_inline_warrant
source: No related inline warrant
zh_hans: 暂无相关界内证
zh_hant: 暫無相關界內證

# market_sg_warrants_title
source: Warrants
zh_hans: 认股权证
zh_hant: 认股权证

# warrants_cbbc_distribtion
source: CBBC Distribution
zh_hans: 牛熊街货
zh_hant: 牛熊街貨

# warrants_help_tip
source: A warrant is a "right" and not a "obligation". It gives the holder the right to buy or sell an "underlying asset" (such as a share, index, commodity, currency, etc.) at a predetermined "exercise price" on a predetermined "expiration date".
zh_hans: "权证”所对应的英文是warrant，在香港被称作“认股证”或者“窝轮”，它是一种“权利”而非“责任”。其赋予持有者在预定“到期日”，以预定“行使价”，购买或沽出“相关资产”（如股份、指数、商品、货币等）的权利。
zh_hant: "權証”所對應的英文是warrant，在香港被稱作“認股証”或者“窩輪”，它是一種“權利”而非“責任”。其賦予持有者在預定“到期日”，以預定“行使價”，購買或沽出“相關資産”（如股份、指數、商品、貨幣等）的權利。

# analytics_stock_analytics_title
source: Analytics
zh_hans: 分析
zh_hant: 分析

# analytics_stock_analytics
source: Stock Analytics
zh_hans: 个股分析
zh_hant: 個股分析

# analytics_label_profitability
source: Profitability
zh_hans: 盈利能力
zh_hant: 盈利能力

# analytics_label_growth
source: Growth
zh_hans: 成长能力
zh_hant: 成長能力

# analytics_label_operating
source: Operating Capacity
zh_hans: 营运能力
zh_hant: 營運能力

# analytics_label_dividend
source: Dividend Yield
zh_hans: 股息率
zh_hant: 股息率

# analytics_label_valuation
source: Valuation
zh_hans: 估值水平
zh_hant: 估值水平

# analytics_label_trend
source: Stock Trend
zh_hans: 股价走势
zh_hant: 股價走勢

# analytics_label_turnover
source: Money Flow
zh_hans: 资金成交
zh_hant: 資金成交

# analytics_label_industry
source: Industry Prospect
zh_hans: 行业前景
zh_hant: 行業前景

# analytics_industry_average
source: Industry Average
zh_hans: 行业平均
zh_hant: 行業平均

# analytics_total_score
source: Total Score:
zh_hans: 该股票总分
zh_hant: 該股票總分

# analytics_industry_rank
source: Industry Rank
zh_hans: 行业排名
zh_hant: 行業排名

# analytics_money_flow
source: Money Flow
zh_hans: 资金成交分布
zh_hant: 資金成交分佈

# analytics_money_inflow
source: Inflow
zh_hans: 流入
zh_hant: 流入

# analytics_money_outflow
source: Outflow
zh_hans: 流出
zh_hant: 流出

# analytics_money_net
source: Net
zh_hans: 净额
zh_hant: 淨額

# analytics_money_distribution
source: Distribution
zh_hans: 成交分布
zh_hant: 成交分佈

# analytics_money_large
source: Large
zh_hans: 大单
zh_hant: 大單

# analytics_money_medium
source: Medium
zh_hans: 中单
zh_hant: 中單

# analytics_money_small
source: Small
zh_hans: 细单
zh_hant: 細單

# analytics_money_definition
source: Large: Active buy/sell transaction volume of completed orders 10 times higher than specific level*. Small: Active buy/sell transaction volume of completed orders 10 times lower than specific level*. *Specific level: For stocks, monthly average volume. For warrants, average volume of past 3 trading days.
zh_hans: 以股票前一个月（%@前3天）的平均每笔成交量为标准，小于该平均值为细单，大于等于该平均值的10倍为大单，其余为中单
zh_hant: 以股票前一個月（%@前3天）的平均每筆成交量為標準，小於該平均值為細單，大於等於該平均值的10倍為大單，其餘為中單

# analytics_money_trend
source: Money Trend
zh_hans: 资金趋势
zh_hant: 資金趨勢

# analytics_industry_title
source: Based on Michael Porter's Five Forces Model and the economic and business cycle to generate a objective and comprehensive evaluation.
zh_hans: 基于定量的波特五力模型和经济金融周期下的行业轮动情况对行业进行客观，全面的评价
zh_hant: 基於定量的波特五力模型和經濟金融週期下的行業輪動情況對行業進行客觀，全面的評價

# analytics_money_hk_definition
source: Data is based on the industry-leading OMD Securities Premium (streaming) version of the advanced quotes:
zh_hans: 数据基于业界领先的OMD Securities Premium (streaming)卓越版高级行情，
zh_hant: 數據基於業界領先的OMD Securities Premium (streaming)卓越版高級報價，

# stock_detail_money_flow
source: Money Flow
zh_hans: 资金流向
zh_hant: 資金流向

# smart_ranking
source: Smart Diagnosis
zh_hans: 智能诊股
zh_hant: 智能診股

# smart_ranking_toast
source: The score and ranking are mainly calculated based on stock fundamentals, technical, capital, and industry development prospects analysis. It is maintained and updated by analyst team regularly.
zh_hans: 评分及排名主要依据股票基本面、技术面、资金面、行业发展前景等维度计算得出，分析师团队将会定期维护更新。
zh_hant: 評分及排名主要依據股票基本面、技術面、資金面、行業發展前景等資訊計算得出，分析師團隊將會定期維護更新。
